Episodio 46
Elián,
sal.
Te he visto todo el tiempo.
¿Qué deseas?
Solo sal,
hablemos.
Vamos.
¡Pero nada de trucos!
somos tres,
y solo uno de ustedes.
No estoy aquí para arrestarte.
No nos engañes más.
He oído demasiadas mentiras.
Juro que no estoy mintiendo.
Te he estado siguiendo todo el camino.
Si quisiera arrestarte,
Justo ahora en la villa de Zayden,
Podría haberte rodeado
con mis chicos.
Es cierto.
La última vez que fui a salvarte,
Fue él quien me dejó entrar en secreto.
¿Por qué nos ayudas?
Ya no quiero estar con Zayden.
No hay futuro con él.
Entonces, ¿crees que hay futuro con nosotros?
Ella es la hermana de Mauricio.
Debe ser más rica que Zayden.
Te ayudaremos a escapar de la persecución,
y a cambio me das dinero, ¿qué tal eso?
Hagamos esto:
Usaremos su auto para salir.
¿Por qué deberíamos confiar en usted?
lo juro,
si solo mentiera aunque sea un poco,
Toda mi familia estará condenada.
Muy bien,
entonces conduces
y llévanos a alguna parte.
Entra.
Entonces, realmente te peleaste
con Zayden?
Absolutamente.
¿No tienes miedo de que estar con nosotros?
te pondrá en peligro?
Ya estás en peligro.
Ahora, conmigo aquí,
tienes un rayo de esperanza.
porque nadie
Conoce a Zayden mejor que yo.
Bien entonces.
Este joven tiene una buena mentalidad.
¿Cuánto tiempo lleva aquí vacío?
Hay mucho polvo.
Hace muchos años que no vuelvo por aquí.
Podemos escondernos aquí por unos días.
Creo que podemos quedarnos aquí temporalmente.
No podrán encontrarnos.
Oye,
ve a esconder el auto
por si alguien lo ve.